-Czy kontrolki z SubVI zostają w System czy zmienić na Silver? Jak je zmienić?
-Obsługa błedów
-Dokumentacja
-Stworzyć min. 2 Use Cases
-Nie mam pojęcia dlaczego za każdym razem jak właczam na nowo Main.vi to jest tam już jedna tablica, a powinnien być tam obrazek który wgrałem (działa dopiero jak kliknę przycisk Clear) ten dziwny obrazek wrzuca mi się cały czas w Data:Initialize zamiast obrazka "default" czyli tej grafiki. -> dodałem że Macro Initialize od razu włącza Data:Clear, rozwiązanie trochę pośrednie
-Dorobić zapis pliku, wycinek tablicy i odczytane dane
-Pozbyć się  znaków zapytania z Tabelki z wynikami